IMAGENES: 
Las imagenes que tenia en el repositorio lo subi a la nube de cloudinary para asi liberar espacio del proyecto. 

CARPETAS:
Index como pagina principal de HTML, las demas paginas los ubique en una carpeta denominada "pages" para darle menos prioridad.

SITEMAPS:
Creacion de sitemaps para mostrarle al navegador las prioridades de mi sitio web.

HTML:
index.html - 
Uso de un encabezado H1, que describe el contenido de la pagina en este caso "RESUMEN", donde explica brevemente los puntos importantes del sitio web. 
Uso de un encabezado H2, actua como subtitulo despues del texto de resumen. 

nosotros.html - 
Uso de un encabezado H1, donde se centra en una pregunta principal que describe todo el contenido de la pagina, en este caso "QUIENES SOMOS?"
2 encabezados H2, el primer encabezado responde en forma de subtitulo a la pregunta del H1 con el nombre de la organizacion "RLL ESPORTS";
el segundo encabezado indica el comienzo de otra seccion dentro de la pagina que indica las empresas destacadas con las que hemos trabajado a lo largo de nuestra trayectoria justamente con un "CON QUIENES HEMOS TRABAJADO".

torneos.html - 
Un encabezado H1, donde actua como titulo en esta nueva seccion, "TORNEOS REALIZADOS DURANTE 2020-2022".
5 encabezados H3, actuan como titulo descriptivo de cada torneo acompañado con su informacion mas detallada mediante un parrafo.

staff.html -
Un encabezado H1, con titulo de "INTEGRANTES DE LA ORGANIZACION" dando a entender las personas que conforman esta organizacion.
3 encabezados H2, que incluye por defecto en el acordion de bootstrap con nombres de "Principios, Objetivos, Cosas" 

contacto.html - 
Un encabezado H1, con titulo de "QUIERES PERTENECER A NUESTRO GRUPO. CONTACTANOS! centrandose en la busqueda de personal, staff interesado (contenido principal de la pagina). 
Un encabezado H2, con titulo de "UBICACION" indicando donde nos pueden ubicar de manera presencial. 

METADATOS:

index.html - 
Agregue el meta keywords donde puse palabras clave de esta pagina: "esports, RLL, organización, Argentina, torneos".
Agregue meta description con informacion resumida del sitio: "RLL Esports, una organización de esports situada en Argentina encargada al entretenimiento y a los deportes electronicos."

nosotros.html - 
Agregue el meta keywords: "RLL, objetivo, organizacion, Argentina, 2019"
Agregue meta description: "Descripcion completa de RLL Esports, incluyendo nuestro objetivo principal de nuestra organizacion"

torneos.html - 
Agregue meta keywords: "torneos, realizados, rocket league, RLL, valorant, flow, 2020-2022"
Agregue meta description: "Lista de torneos realizados en la organizacion RLL Esports durante 2020-2022"

staff.html -
Agregue meta keywords: "Integrantes, organizacion, esports, CEO, Director"
Agregue meta description: "Lista breve de las personas que conforman nuestra organizacion de esports"

contacto.html -
Agregue meta keywords: "contacto, trabajo, nosotros, busqueda"
Agregue meta description: "Seccion enfocada a la busqueda de staff y/o gente especializada en el rubro para trabajar con nosotros"